Guten Tag! zu dir, nicht nur Andrei.
Dies ist ein lustiges kleines Video.
Ich werfe ab und zu einige davon, weil ich weiß, es kann sehr anstrengend werden, wenn du es tust
habe eine Menge Informationen auf dich geworfen.
Ich möchte, dass wir eine Website wirklich schnell kopieren.
Schauen wir uns an, wie wir das machen können.
Eine meiner Lieblingswebseiten ist
"waitbutwhy.com".
Oh, es ist alles Caps! Ich weiß nicht, warum ich das gemacht habe, aber es sollte trotzdem funktionieren.
Wenn Sie diese Website nicht ausgecheckt haben.
Ich empfehle es sehr.
Einige tolle großartige Artikel hier.
Aber sagen wir, ich schaue auf diese Website.
Ich bin wie hmm, das ist wirklich sehr cool.
Ich wünschte, ich könnte damit herumspielen.
Lange bevor ich es dir gezeigt habe, View, Developer, Developer Tools, und wir hatten ein nettes kleines Pop-Up
am unteren Bildschirmrand.
Dieses Mal möchte ich dir "View Source" zeigen, wenn du darauf klickst, Oh Junge! du bekommst eine ganze Menge Zeug.
Aber wenn Sie hier oben nachsehen, sehen Sie, dass es "DOCTYPE HTML" ist, einfach nur HTML.
Und das könnte wirklich überwältigend aussehen.
Mach dir keine Sorgen.
Das wird am Ende für Sie Sinn machen, aber Sie können hier sehen, dass sie dies kommentieren,
Es gibt das "HTML" -Tag.
Und wenn Sie nach unten scrollen, gibt es eine Menge Zeug, aber einfach durch Kopieren all dies, so dass ich einfach auswählen kann
alles und kopiere dies und wenn ich Sublime öffne. Da gehst du und lass uns einfach aufmachen, eine neue Datei hier drüben
und kopiere und füge dies ein.
Oh, das ist eine Menge Zeug.
Ich speichere mit "Speichern unter" und wir nennen es
'wartebutwhy.html '
Gut.
Speichere es.
Und jetzt, wenn ich auf meinen Desktop gehe
und ich habe 'waitbutwhy.html', wenn ich es in * / Oops ziehe kann ich es nicht greifen / * wenn ich es in meinen Google Chrome ziehe
Sieh dir das an.
Ich habe 'warten, aber', ganz für mich.
Und ich kann damit herumspielen und es brechen und tun, was ich will.
Ich kann sogar sehen, was sie verwenden, um diese kleinen Post-Ding-a-Dingies zu erstellen.
Aber, wirklich eine wirklich spaßige Art, mit Websites herumzuspielen.
Hoffe das war interessant, bis zum nächsten. Tschüss